domnu călit Georgescu VA fi garantul nostru
căci copiii noștri VA avea tată și mamă
exact
și nu VA avea părinte
nu VA avea părinte 01:02 tată bărbat și mamă femeie
nimic altceva
și vom avea vom avea garanția
în sufletul în mintea și familia noastră
VA exista dumnezeu
VA exista credință bineînțeles
bineînțeles
cu afecțiunea pe care 1 vom purta-o în inimă
mulțumesc am 1 vârstă foarte fragedă ă
cred în dumneavoastră
sunteți singuru om care mi-ați inspirat încredere
și sper CA pe viitor
dacă dumneavoastră 1 să ajungeți președinte
să nu ne dezamăgiți
iubesc țara asta
iubesc familia tradițională
și prin dumneavoastră EU m-am regăsit
vă mulțumesc bravo
EU sigur n-am s-o fac
Dar nici voi nu tre să 1 faceți
pentru că am nevoie de voi
dacă nu ne apucăm să muncim
să știți că
EU de 1 singur n-am cum să-l arunc pe ăsta singur
corect corect
corect așa-i
da corect
ăsta-i bine
bine dintr-o familie tradițională tatăl
copiii sunt toți alături de 1 familie
care toată viața au făcut asta
sunt familia care sunt familia
uitați aici toți îi aveți în față
sunt familia care le-a omorât
am reușit să nu plece dincolo
le-a omorât porcii
le-a omorât porcii în bătătură
și au stat și au ridicat
și au sechestrat și au arestat
2 săptămâni am ținut autoritățile la poarta noastră
și ne-au amenințat
ne-au amenințat
n-o să vă mai amenințe nimeni de acuma
1 lucru foarte tragic
tragic pentru tot poporul ăsta
putea se întâmpla
se putea întâmpla oricui dintre noi lucrul ăsta
și cei care l-au omorât
oile și l-au omorât în țara asta
să știți puteam oricare dintre noi să fim acolo
putem oricând să ajungem într-o situație